# Продвинутая работа с переменными

## Конкатенация (соединение) строк
```json
"add:varName1#varName2&&varName3"
```
Что делает команда:
1. Пытается получить значения переменных varName2 и varName3. Если такие переменные не найдены в SessionData и в PersistentData, то varName2 и varName3 интерпретируются как простой текст.
   
2. Соединяет полученные значения varName2 и varName3. 
    Пример: varName1="AAA" varName2="BBB" Результат="AAABBB"
    Если таких переменных нет, то результат="varName2varName3"

3. Помещает результат соединения в varName1

Где можно использовать:
1. "add:varName1#varName2&&varName3"
   
2. "fill:varName1#varName2&&varName3"
   
3. "persistentFill:varName1#varName2&&varName3"

Соединять можно множество строк. Ограничения по количеству соединений нет.
```json
"add:varName1#varName2&&-&&varName3&& &&varName4&&someText"
```
## Разделение строки по символу
```json
"add:varName1#varName2.Split(AA,0)"
```
Что делает команда:
1. Пытается получить значение varName2. Если такая переменная не найдена в SessionData и в PersistentData, то интерпретируется как простой текст "varName2"
   
2. Разделяет полученную строку по символу или строке. В данном случае "AA"
    Пример: varName2="start_AA_end" разделитель="AA" Результат - массив строк ["start_", "_end"]

3. Помещает выбранную ячейку массива (в данном случае ячейка 0 = "start_") в переменную varName1

Где можно использовать:
1. "add:varName1#varName2.Split(AA,0)"
   
2. "fill:varName1#varName2.Split(AA,0)"
   
3. "persistentFill:varName1#varName2.Split(AA,0)"

## Порядок выполнения специальных функций
Все перечисленные выше функции можно использовать совместно в рамках одной команды.
Они выполняются в определенной последовательности:
1. Выполняется [конкатенация](#конкатенация-соединение-строк), если есть
   
2. Выполняется [разделение](#разделение-строки-по-символу), если есть
   
3. Подстановка оставшихся значений переменных

Пример:
```json
"add:varName1#session:varName-&&varName2.Split(-,0)"
```
Что делает команда:
1. Пытается получить значение varName2. Если такая переменная не найдена в SessionData и в PersistentData, то интерпретируется как простой текст "varName2"
   
2. Соединяет "session:varName-" и значение переменной varName2
   Пример: varName2="Test-Foo" результат="session:varNameTest-Foo"

3. Разделяет строку по разделителю "-". При исходной строке "session:varNameTest-Foo" получается массив строк ["session:varNameTest", "Foo"]
   
4. Берет 0 ячейку получившегося массива - "session:varNameTest"
   
5. Пытается получить значение session:varNameTest. Если такая переменная не найдена в SessionData и в PersistentData, то интерпретируется как простой текст "session:varNameTest"
   
6. Записывает в переменную varName1 результат из п.5

Использование команды Split() до конкатенации на данный момент не рекомендуется и может привести к неожиданным результатам.
Использование нескольких команд Split() на данный момент не рекомендуется и может привести к неожиданным результатам.